伊吹　これ　おいしいお酒なんだけど
よかったら
え？　もらっていいんですか
あ　うん
郡上先輩　ありがとう
それで　よかったら一緒に
ゆっくりいただきますね
はい？
あ　ううん　なんでもない
また言えなかった
郡上先輩
お昼からお酒ですか
上伊那さんも一緒に飲む
何かありました
上伊那さん
時間あるなら　また付き合ってくれない
めいっぱい背伸びしてきたけど
君の前じゃ上手くできない
炭酸が抜けるより早いスピードで変わっていく気持ち
まだ自分でも気づいてない
ねえ
最初に望んだ未来とは少し違うけれど
最後はなにもいらないただそばにいて
不器用ですれ違って
勘繰ってばっか僕たちは
言えない言えないなんて勝手なんだろう
君がいる明日がいいなって
思っていたって変えられない
伝えなくちゃ
酒屋さん？
ええ　確かこの辺りにあったはず
まだ飲むんですか
今飲むわけじゃないのよ
と　ここだわ
いらっしゃいませ
お酒がいっぱいだ
私　酒屋さんって初めて入りました
実は私も
え　でもこの前の日本酒
あれはネット通販
店員さんにいろいろ聞きたいし
本当は専門店で買いたかったんだけど
女子一人で酒屋さんに入る勇気がなくて
ちょっとわかります
それなら寮長誘ってみたらどうですか
前に一度声かけてみたんだけど
嫌そうな顔されちゃったのよね
伊吹　人とつるむの好きじゃないのかもね
私　寮長と二人で飲みましたけど
そんな感じは
えっ　いつの間に？
楽しかったですよ
今後　抜け駆けはなしにしましょう
抜け駆け？
そんなつもりは
ね
はい
えっと
人畜無害に見えて油断ならないわね　この子
そ　そうだ
郡上先輩は今日どんなお酒を買いに来たんですか
伊吹が一緒に飲んでくれそうなの
どんなですか
それじゃ　珍しいお酒とかどうでしょう
いいわね
ただ問題は　どれが珍しいかわからない
ですよね
お店の人に聞いてみましょうか
それもいいけど　ちょっと二人で見て回らない
ボトルの形っていろいろあるんだ
それにお酒のラベルって改めて見ると面白いですね
おしゃれだったり
日本のお酒なのに名前が横文字だったり
タクシードライバー
映画と関係あるのかしら
百年の孤独は南米の小説ですよね　確か
それ日本酒
えっと　これは焼酎
焼酎か
前回日本酒だったし
それもいいかも
郡上先輩　焼酎飲んだことありますか
ない
ですよね
全く味のわからないものを買うのは怖いわ
よろしければぜひ試飲なさってください
試飲できるんですか
有料なので
角打ちみたいなものですが
角打ちって
買ったお酒をその場で飲めるお店のことです
じゃあ私これがいいです
名前がお花で　可愛いから
ああ　確かに華やかそう
華やか？
これ二杯いいですか
飲まれ方はロックがおすすめですが
じゃあそれで
少々お待ちください
はーい
ここ　お酒だけじゃなく
器とかも売ってるんですね
郡上先輩　寮長とペアのおちょことかどうですか？
ペア？
無理無理そんなの
一緒にお酒飲む口実になりますよ
えっと　あ　これなんて名前だっけ？
えっと　確か　ス　スキッ
す　好き
好き
すき焼き食べたいな
日本酒で
どういうこと？
今晩寮のみんなですき焼きしようか
はい
お待たせしました
六代目百合　ロックです
来たー
いただきます
濃お　芋だわ　これ
六代目百合は割とがっつり系なんです
お代わりください
はい
早っ！
がっつんと来るんだけど
ほのかにお芋の甘みがある
私　焼酎って結構好きかも
郡上先輩
ん？
これにしましょう　買って帰るお酒
多分寮長も好きだと思います
すごいな
そういうのわかっちゃうんだ
ありがとうございました
ねえ　おちょこ買わなくていいんですか？
ペアでなんて　いぶきはきっと使わないわよ
そうかな
でもいいじゃないですか
その時は
私と使えば
ば　バカなこと言わないの！
ほら　すき焼きの材料買いに行くわよ
やったー
またのお越しを
コンビニなら置いてますよ　きっと
なんですって？
もう一度言ってみなさいよ　あかね
だから　おっちょこちょいにもほどがあるって
また言った
誰がおっちょこちょいよ
あんたがもう一度言えって言ったんでしょ
そういうとこがだよ
え　あっそう　いいよ別に
あかねなんてもう知らない
寮長　私と遊びに行きませんか？
今から
ぼたんちゃんも一緒に来て
ちょっとやえか　私は別に
あかねは私と出かけたくないんでしょ
行こう　寮長　ぼたんちゃん
ちょ　ちょっと
北杜先輩　一体どこへ？
出かけたくないなんて言ってないでしょ
先輩　次の駅で降りるんですよね？
そうだよ　ぼたんちゃん
長瀞の絶景が私たちを待っているよ
お待たせしたら失礼です
早く行きたいですね
二人とも電車では静かに
北杜やえか先輩　同じ大学の三年生で
同い年の遊佐あかね先輩とは普段すごく仲がいいんだけど
次の停車駅は長瀞　長瀞です
降り口は左側です
北杜先輩　早く降りないと
おー　ここが長瀞駅か
寮長も初めてですか？
うん
西武秩父から結構近いけど
機会がなくて
早く絶景を見に行きましょう
秩父鉄道の急行も初めてだったけど　良かったなぁ
でしょ？
クロスシートが行楽気分でいいのよね
はい　大人三人分
お客様　急行券も拝見いたします
え　乗車券でなく？
はい
乗車券と急行券が別とか知らないし
券売機でそんなの売ってた？
改札で支払えたからいいじゃないですか
おっちょこちょいじゃないぞ
いや　今日は我慢だ
北杜さんがいるからな
二人とも見てすごい眺め
首都圏とは思えない光景だわ
あ、こっち小川が流れてる
どこどこ
水が冷たい
本当に岩の畳が敷かれているみたい
途中で買っておいたの
二人の分もあるわよ
いいんですか？
せっかくだし飲みましょうよ
どこかでゆっくり座らない？
結構風ありますね
端っこまで行くのは怖いかも
落ちないでよ
お酒があると俄然楽しくなってくるわよね
ですね
飲まないんですか？
私は大丈夫だから
北杜先輩も長瀞は初めてなんですか？
ええ
私　昔からアウトドアや旅行が好きで
大学に入る前はもっぱらソロ派だったんだけど
大学でアカネと意気投合してね
バイクで旅するテレビ番組の話で盛り上がったりして
気づいたら二人であちこち行くようになってた
だから　私　もっともっと行動範囲広げたくて
三年に上がる春休みにバイクの免許を取ったんだ
なのにアカネったら
私の後ろには乗れないなんて言うのよ
人の気も知らないで
それで今朝は言い合ってたのか
それは遊佐先輩の言う通りですね
なんで？
ちょっと　上伊那さん
だって
バイクの二人乗りは免許取得から一年後に解禁ですから
よく知ってるね　そんなこと
いや　父がバイクに乗ってるので
たまたま
そういうとこだぞ　八重花
なんかお腹減っちゃった
ソフトクリームでも食べない？
いいですね
今度は遊佐さんや九条先輩も誘おうよ
私は二人だけで来たいな
な　なんで？
もう　とぼけないでください
もちろん　お酒が飲めるからですよ
二人とも早く
はーい
ごめん
行きますよ　寮長
ソフトクリーム美味しかったですね
うん
服をですね　買いに行きたいなって
少し気温も上がってきましたし
うん
行けば？
そうでなくて
いいです　もう
なんでもない
なんか怒った
一緒に行きたいんですけど
行けませんか？
い　行けなくない
右を向いたら服屋さん
左を向いても服屋さん
東京服売りすぎ
テンション高
上伊那さん実家どこだっけ？
長野です
セレクトショップとかほんと少ないんですよ　長野は
あっ　あそこ雑誌で見たことある
今日も上伊那さんはいつもよりあどけないな
なんかほわほわしてる
しっかり者だと思ってたけど
こんな一面もあるのか
でもお酒が入ると
私　寮長の舌が欲しいな
私は二人だけで来たいな
ああいうのも　酒乱っていうのかな
どこ入りましょうか
ああ　お店ね
えっと　それじゃあ
え　お酒
こんにちは
おお　いらっしゃい　イブキちゃん
と…　お友達？
後輩です　マスター
顔馴染み
えぇ　そうなの
二人ともゆっくりしてってね
こ　これ手に取っていいんですか？
もちろん
どんどん着ちゃってください
で　伊吹ちゃん　とりあえずワインは泡でいいかい？
え　お酒　服屋さんなのに？
うん　服屋さんなのに
うちはお酒と服を両方お楽しみいただけますの
美味しいチーズなんかもあるでよ
客を酔わせて財布の紐を緩めてるんだよ
おお　伊吹ちゃん　あとで校舎裏ね
東京怖い
あの　これ試着って
もちろん
どうぞ
いただきます
何ニヤニヤしてるんですか？
伊吹ちゃんが人連れてくるなんて珍しい
というか初めてじゃない？
まぁ　そうかもですね
仲いいんだ
仲いいっていうか
一緒にお酒飲んだり
えー　よかったじゃん
お疲れ様です
じゃーん　どうでしょう？
夏っぽいですかね
おー　美少女がいる
避暑地の令嬢的な？
それなんか恥ずかしい
かわいい
さらっと着ちゃうんだな　ああいう服を
っていうか　もう何着ても似合う気がする
じゃあお嬢様にも泡をどうぞ
服にこぼさないよう気をつけて
これ白ワインですか？
うん　白のスパークリング
シュワシュワする
微発泡だからね
口当たりが軽くて
これは無限に飲める気がします
炭酸きつくないし
うん　飲め
無限はやめろ
あ　やっぱこっちはダメか
微炭酸でも炭酸だからね
似てるね　君たち
そうなんです
そうだ　私　寮長に似合う服を選ぶから着てください
ちょ　ちょ
マジか
可愛い系すぎない？
いい
寮長すごく似合ってる
夏来たね　ここに
寮長普段ダボっとした服多いから
落ち着かない
めちゃくちゃ似合ってますよ
いい感じです
そうだ　二人とも耳穴空いてる？
かわいいピアスあるんだけど
空いてない
私も
けど見ていいですか？
かわいい
でしょ
寮長　一緒にピアス開けて　これつけません？
お揃いで
お揃い！
ダメですか？優しく開けてあげますよ
なんで上伊那さんが開ける前提
どうして私じゃダメなんですか？
そんなこと言ってないし
じゃあ　OK　ですね
すごい絡み酒だな
ピアス取り置きでいいよね
はい
水面の波紋から　顔逸らしたのは
私の心　揺らいだの隠したくて
あなたと並んでるだけの心臓が
火照りやまない
酔い　吐息　はにかんで
柔い夢を見て
袖触れて　満ち引いて
目が合った
奥底のまぶしさを
一口味わうように
名前を呼ぶ
喉通ったフレイバーには
初めて知る感情あふれ
あこがれも傷も全て　今
溶け込んで　光る